Implémeter le plan de rappel (bouton à la fenetre de connexion ?) ou dans le planning après login ?
Au niveau de la fenêtre des congés du LCL PARENT, il faut l'agrandir (Modifier la vacation affichée, les options sont tronquées) et ajouter dans "Période" le bouton "NUIT".
Trouver une autre couleur pour différencier "P" de "J" ca rle vert est trop similaire.
Agrandir la fenetre des congés pour tous les effectifs.
Pour l'équipe "Gie", ajuster "P" et "R" aux boutons "M"-"AM"-"J".
La couleur de fond du "R" pour l'ADC LAMBERT n'est pas celle du groupe "Gie". Garder la couleur grise.
Onglet "Congés" dans le menu "Admin", bordurer les effectifs des blocs "Direction, etc..." en gras pour le contour et bordures moyennes pour l'intérieur.
Onglet "Remplacement" du menu "Admin", trouver une solution à  ce message pour automatiser : "⚠ Après la validation, vous devrez mettre à jour manuellement le fichier PHP (tableau $groupeAgent et listes d'agents) pour que le nouveau nom apparaisse correctement dans le planning. "
Onglet "Historique Agents", ajouter un bouton "Afficher anciens agents (inactifs)" comme cela a été fait pour le récapitulatifs permanences des fetes.
Définir un "tuto" d'explication sur les groupes ; à quoi correspond "inconnu" ?
Dans le détail du bouton "permanences", inutile de spécifier les "IM - IAM et IJ", ne doivent être affichées que les permanences "M et AM". Réfléchir à faire une autre présentation car la liste est longue (pourquoi pas un tableau ?).
Supprimer le bouton "Afficher anciens agents" de la fenetre "Permanences effectuées — 2026".
En 2027, quid d'archivage des années antérieures ? Et de l'année en cours ? Module de recherches ?
Pb de refraichissement, un effectif de "nuit" pose des congés ("PREV), les jours FERIES apparaissent (alors qu'ils ne devraient pas !). Idem quand il supprime un "PREV". On fait un refresh et ils disparaissent. A corriger !
